#Улучшенный вектор
Разработан шаблонный класс вектор - аналог std::vector из стандартной библиотеки с++. Разработанный вектор автоматически увеличивает свой размер, эффективно работает с паметью.
Конструкторы и деструктор:

• Конструктор по умолчанию: создаёт вектор с нулевым размером и вместимостью. Работает за O(1) и не вызывает исключений.

• Конструктор с заданным размером: инициализирует вектор указанного размера. Вместимость векотора равна его размеру. Элементы получают значение по умолчанию. Алгоритмическая сложность O(N), где N - размер вектора. Устойчив к исключениям.

• Копирующий конструктор: создаёт копию элементов исходного вектора. Вместимость равна размеру оригинала. Работает без исключений за O(размер исходного вектора).

• Перемещающий конструктор: выполняется за O(1) без исключений.

• Деструктор освобождает память за линейное время.

Доступные методы:

• Size: возвращает количество элементов, не вызывает исключений.

• Capacity: показывает текущую вместимость, не вызывает исключений.

• Reserve: устанавливает вместимость вектора, оптимизируя работу при известном количестве элементов.

• PushBack: добавляет элемент в конец вектора, увеличивая вместимость при необходимости.

• PopBack: удаляет последний элемент и уменьшает размер на единицу.

• EmplaceBack: вставляет элемент с улучшенной безопасностью исключений.

• Insert: вставляет элемент в указанную позицию.

• Emplace: аналогичен Insert, использует perfect forwarding.

• Erase: удаляет элемент по итератору.
